Ссылка  (https://habr.com/) выводит сайт "HABR - веб-сайт в формате системы тематических коллективных блогов с элементами новостного сайта."

Этот сайт содержит заголовок(шапка) шапка располагается
вверху страницы. В заголовке правее находится окно для поиска нужного материала. Также возможно войти или зарегистрировать уч. запись.  Левее заголовка находится логотип сайта и представлены все версии Хабра. 
Ниже шапки есть контент с разделами содержащие ссылки на различные потоки, где в каждом потоке есть: статьи, посты, новости и т.д.

В самом низу сайта расположен футер, который содержит: тех. поддержку, настройку языка и различные ссылки на соц. сети Хабра.